Model: CK-300V2
Kullanım Alanları: Çit budaması, çay ağacı budaması, meyve ağacı budaması

70 cm tek bıçaklı bıçağa sahip olan bu makine, çapı 20 mm'den küçük dalları kesebilmektedir.
Sadece 3,9 kg ağırlığında olan cihaz, hafif ve kullanımı kolaydır.
Dış boyutlar: 108cm * 35cm * 20cm
Çim biçme makineleriyle aynı sırt tipi bataryayı paylaşıyor ve bir bataryayı birden fazla amaç için kullanabiliyor.
Küçük, hafif, düşük gürültülü ve yüksek güçlü.
Tayvan'ın Ar-Ge'si, üretimi ve kalitesi garantilidir.
V6-5Ah batarya ile 60-90 dakika aralıksız kullanılabiliyor.
V8-15Ah batarya ile 3 – 4,5 saat aralıksız kullanım sağlanabiliyor.
V7-20Ah batarya ile 4-6 saat aralıksız kullanılabiliyor.
V7-30Ah batarya ile 6-9 saat aralıksız kullanım sağlanabiliyor.
Pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.