Model: CK-320

Kullanım Alanları: Çit budaması, çay ağacı budaması, meyve ağacı budaması

60 cm uzunluğunda çift ağızlı bıçağa sahip olan bu ürün, çapı 20 mm'den küçük dalları kesebilmektedir.
Sadece 3,7 kg ağırlığında olup hafiftir ve kullanımı kolaydır.
Dış boyutlar: 125cm * 9cm * 9,5cm
Çim biçme makineleriyle aynı sırt tipi bataryayı paylaşıyor ve bir bataryayı birden fazla amaç için kullanabiliyor.
Küçük, hafif, düşük gürültülü ve yüksek güçlü.
Tayvan'ın Ar-Ge'si, üretimi ve kalitesi garantilidir.
V6-5Ah batarya ile 60-90 dakika aralıksız kullanılabiliyor.
V8-15Ah batarya ile 3 – 4,5 saat aralıksız kullanım sağlanabiliyor.
V7-20Ah batarya ile 4-6 saat aralıksız kullanılabiliyor.
V7-30Ah batarya ile 6-9 saat aralıksız kullanım sağlanabiliyor.
Pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.
 