Model: CK400
Sadece 2,6 kg ağırlığındaki testere, küçük, hafif ve oldukça güçlüdür.
12 inçlik bir kılavuz plakasıyla birlikte gelir.
Zincir dişlisi, tahrik mili veya redüksiyon dişlisi olmaksızın doğrudan fırçasız bir motorla tahrik edilir .
V6-5Ah aküsü ile 10cm'lik çalılardan 100'er parçayı sürekli kesebilir.
V7-20Ah aküsü ile 300 adet 10cm'lik çalıyı sürekli kesebilir.
V7-30Ah aküsü ile 500 adet 10cm'lik çalıyı sürekli kesebilir.
Not: Pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.
 