Özel Özellikler:

Egzoz dumanı yaymayacak ve hava kirliliğine neden olmayacak.
Toz oluşumuna neden olan yüksek hızlı egzoz gazı olmadığı için toz kirliliği de olmayacaktır.
Düşük gürültü, gürültü kirliliği yok
Elektrikli çalıştırma hızlı, rahat ve zahmetsizdir.
Sabit hız kontrolü, yük nedeniyle hızın değişmemesini sağlar.
Hızlı pil değişimi için çıkarılabilir pil
Güç çıkışı 3 beygir gücü
Tayvan Tarım Araştırma Enstitüsü tarafından sertifikalandırılmış tarım makineleri
 

Paket içeriği:

Donglin CK- 600 Elektrikli Tırmık
Gövde boyutları: 85 x 59 x 93 cm
Ağırlık (pil hariç): 35,8 Kg
Anma gücü: 2,25 kW
Motor gücü: 3 beygir gücü
Önerilen aletler: ( toprak karıştırıcı) veya (çimento karıştırıcı)
 

[V9-20.8Ah Yüksek Güçlü Lityum Pil x2]

Akü, BSMI akü güvenlik sertifikasyonundan geçmiştir.
Pil, UN-38.3 hava taşımacılığı sertifikasını aldı.
Pil, su ve toz geçirmezlik konusunda uluslararası IP66 sertifikasyonunu geçti.
Çıkış voltajı: DC-37V
Pil kapasitesi: 20.8Ah
Anma kapasitesi: 17Ah
Dengeleme Devresi: Akıllı Akü Dengeleme Devresi
Aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, aşırı akım koruması
Dış boyutlar: 22cm x 15cm x 38cm
Pil ağırlığı: 6,7 kg
Tayvan'ın Ar-Ge, üretim ve kalite güvencesi garantilidir.
 

[4A Standart Şarj Cihazı x2]

Gövde boyutları (U x G x Y): 17,5 * 8,5 * 3,5 cm
Vücut ağırlığı: 0,7 kg
Güç kaynağı: AC 100 V – 240 V
Çıkış: 42 V – 4A
Pilin tamamen şarj olması yaklaşık 5 saat sürüyor.