Donglin CK500 toprak delme makinesinin özellikleri ve önlemleri:

Matkap makinesi 5 cm ile 15 cm arasındaki matkap uçları için uygundur.
Delme derinliği 60 cm’ye kadar çıkabilmektedir.
Sadece 4,5 kg ağırlığında olup hafiftir ve kullanımı kolaydır.
Kullanım Alanları: Meyve ağaçlarının gübrelenmesinde, destek direkleri için delik açılmasında ve fidan dikiminde kullanılır.
V6 – 5.0 Ah bataryası ile 30’dan fazla deliği aralıksız delme kapasitesine sahiptir.
V7 – 20 Ah aküsü ile 100’den fazla deliği aralıksız delme kapasitesine sahiptir.
V7 – 30 Ah aküsü ile 160’tan fazla deliği aralıksız delme kapasitesine sahiptir.
Donglin elektrikli toprak delme makinesi, küçük, hafif ve yüksek torka sahip bir planet redüksiyon dişli takımı kullanır.
Toprak delme makinelerinde iki tip redüktör dişli takımı bulunur:
CK500-30, 30:1 dişli oranına sahip olup daha yüksek hız ancak daha düşük tork sağlayarak çapı 10 cm'den küçük matkap uçlarının takılmasına uygundur.
CK500-40, 40:1 dişli oranına sahip olup daha düşük hız ve daha yüksek tork sağlayarak çapı 15 cm veya daha az olan matkap uçlarının takılmasına uygundur.
Toprak delme makineleri yüksek tork gerektirir. Bu makineleri kullanırken, aşırı tork nedeniyle kontrolü kaybetmemek için dik durmaya, kulpları iki elinizle sıkıca tutmaya ve bacaklarınızdan destek almaya dikkat etmelisiniz.
Matkap bir kayaya çarptığında anında büyük bir tork üretecektir. Güvenliğinize dikkat etmelisiniz. Tork çok fazlaysa ve tutunamıyorsanız, lütfen sağ elinizi hemen bırakın. Matkap anında fren yapacaktır.
Kayalık ortamlarda toprak delme makinesini çalıştırmayın, çünkü matkap ucu kayaları delemez ve anında büyük bir tork üretir; bu da sıkıca tutulmadığı takdirde tehlikeli olabilir.
Yeni başlayanların sondaj makinesini kullanmaya alışmasına yardımcı olmak için Donglin Toprak Delme Makinesi'nin iki çalışma modu vardır: (Standart Mod) ve (Uzman Modu). Standart Mod'daki tork ayarı, Uzman Modu'ndakinin yalnızca %60'ı kadar daha düşüktür ve makine kaya ile karşılaştığında koruma amaçlı durur.
Matkap makinesini çalıştırmaya alıştığınızda, delme makinesinin maksimum torkta çalışmasını sağlayacak olan uzman moduna geçin.
(Standart Mod) ve (Uzman Modu) çim biçme makinesiyle aynı şekilde başlatılır; lütfen kullanım kılavuzuna bakın.