Model: CK412D
Ekonomi Bakanlığı tarafından 2019 Tayvan Mükemmellik Ödülü'ne layık görüldü.
Motorlu testere başlığı sadece 2,0 kg ağırlığındadır, bu da onu küçük, hafif ve oldukça güçlü kılar.
Zincir dişlisi, tahrik mili veya redüksiyon dişlisi olmaksızın doğrudan fırçasız bir motorla tahrik edilir .
V6-5Ah aküsü ile 10cm'lik çalılardan 100'er parçayı sürekli kesebilir.
V7-20Ah aküsü ile 10cm'lik çalılardan 300 parçayı sürekli kesebilir.
V7-30Ah aküsü ile 10cm'lik çalılardan 500 parçayı sürekli kesebilir.
İki farklı uzunluk seçeneği mevcut olup en uzunu 183 cm'dir.
Opsiyonel olarak 1,2 metrelik uzatma borusu eklenebilir, maksimum uzunluğu 3 metredir.
Not: Pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.