Depolama boyutları (uzunluk * genişlik * yükseklik): 54 * 38 * 16 cm

Vücut ağırlığı: 2,9 kg

Uygun: Kalınlığı 15 cm'den az olan düz çimler

Diğer aksesuarlar: Çim biçme makinesinin üst kısmına ihtiyaç vardır; piller ve şarj cihazları ayrı satılır.

                     1 adet çim biçme makinesi bıçağı dahildir.

Kullanım Talimatı: Beş adet yükseklik ayar seviyesi (1 ~ 5 cm) bulunmakta olup, üçüncü yüksekliğin kullanılması tavsiye edilmektedir.

     Her bir tekerlek iki adet bilyalı rulmanla donatılmış olup, bu sayede çalışma hafif, pürüzsüz ve daha az yorucu oluyor.