Model: CK210
Ekonomi Bakanlığı tarafından 2017 Tayvan Mükemmellik Ödülü'ne layık görüldü.
Çim biçme makinesi yalnızca 2,3 kg ağırlığındadır, bu da onu küçük, hafif ve oldukça güçlü kılar.
Fırçasız motorun dış gövdesi, tahrik mili veya redüktör olmadan doğrudan biçme bıçaklarını tahrik eder.
V6-5Ah aküsü ile 30-90 dakika aralıksız çim biçme işlemi yapabiliyor.
V8-15Ah aküsü ile 75 ila 240 dakika aralıksız çim biçme işlemi yapabiliyor.
V7-20Ah aküsü ile 2 ila 5 saat arasında aralıksız çim biçme kapasitesine sahiptir.
V7-30Ah bataryası ile 3 ila 8 saat arasında aralıksız çim biçme kapasitesine sahiptir.
Not: Pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.
Tayvan tarım makineleri sertifika numarası NO.331