Model: CK460D
Fırçasız bir motorla doğrudan tahrik edilen bu sistemde tahrik mili veya redüksiyon dişlisi bulunmamaktadır.
Kumandanın üst kısmını çim biçme makinesiyle paylaşır (ayrı satılır).
Dış boyutlar: 140 cm uzunluk * 28,6 cm uzunluk * 8 cm uzunluk (bıçak ve koruyucu plaka dahil)
Ağırlık: 1,8 kg (bıçak ve koruyucu plaka dahil)
Çapı 8 cm'ye kadar olan çalılar kesilebilir
Aksesuarlar şunları içerir: 230 mm sessiz dairesel testere bıçağı, koruyucu plaka
Çim biçme makinesinin üst kısmıyla kullanılması gerekir; pil, güç kablosu ve şarj cihazı ayrı olarak satın alınmalıdır.
Küçük, hafif, düşük gürültü, yüksek güç
Tayvan'ın Ar-Ge, üretim ve kalite güvencesi garantilidir.